# Структура папок проекта

`LDG` -- корневая папка.


> Все записи в файлах должны быть сделаны в оговорённом [формате](DataFormat.md).

Кратко:

```
LDG 
│
├── _Out                         //  внутренность Out описана ниже
│
├── Dynamics
│   ├── !Dict_dynamics.txt
│   └── *.gamedata
│
├── Polytopes
│   ├── !Dict_polytopes.txt
│   └── *.polytope
│
└── Problems
    └── *.gameconfig
```

---

## `Dynamics`

В данной папке хранятся файлы с динамиками игр.

---
Файл-связка _имён_ динамик и их описания `!Dict_dynamics.txt`

Структура файла:
```
Qnt = N;  // количество записей в файле
[записи]
  ...
```

Структура одной записи:

```
Key     = S;  // Словесное описание проблемы
Value   = S;  // Внутреннее имя файла *.gamedata. Указывается без расширения.
Comment = S;  // Комментарий. Указываются все необходимые пояснения к данной динамике
```

Назначение:

* Помощь пользователю с определением выбора нужного файла динамики
* Связь человеко-понятного имени файла динамики с внутренним именем файла.

---
Имена файлов: `i.gamedata`, где `i` порядковый номер по дате создания файла. Должен быть уникальным. Начинается с `1`.

Если нужно завести новую динамику, то надо создать в этой папке новый файл с именем `(iLast+1)`, то есть увеличить счётчик на 1. После чего в словарь `!Dict_dynamics.txt` добавить соответствующую запись. Где значение `Key` есть значение `Name` из созданного файла.

> Структура файлов из Dynamics описана [тут](IOFormat/Dynamics.md)

## `Polytopes`

В данной папке хранятся многогранники в явном виде.

---
Файл-связка _имён_ многогранников и их описания `!Dict_polytopes.txt`

Структура файла:

```
Qnt = N;  // количество записей в файле
[записи]
  ...
```

Структура одной записи:

```
Key     = S;  // Словесное многогранника
Value   = S;  // Внутреннее имя файла *.polytope. Указывается без расширения.
Comment = S;  // Комментарий. Указываются все необходимые пояснения к данному многограннику
```

Назначение:

* Помощь пользователю с определением выбора нужного файла многогранника.
* Связь человеко-понятного описания многогранника с внутренним именем файла.

---
Имена файлов `i.polytope`, где `i` порядковый номер по дате создания файла. Должен быть уникальным. Начинается с `1`.

Если нужно завести новый многогранник вручную, то надо создать в этой папке новый файл с именем
`(iLast+1)`, то есть увеличить счётчик на 1. После чего в словарь
`!Dict_polytopes.txt` добавить соответствующую запись. Где значение
`Key` есть значение `Name` из созданного файла.

> Структура файлов из Polytopes описана [тут](IOFormat/Polytopes.md)

## `Problems`

Тут лежат файлы _*.txt_ с описанием проблемы, которую надо решить.

> Структура файлов из Problems описана [тут](IOFormat/Problems.md)

---

## `_Out`

Тут находятся все решаемые и решённые проблемы. Каждой проблеме соответствует своя папка, имя которой совпадает со значением поля `Problem Name` в исходном файле проблемы.

> Структура папки конкретной проблемы описана [тут](LDG_Game_FolderStructure.md)

