# Формат файла проблемы, которую будем решать

> Поля записаны в стандартной нотации см. [тут](../DataFormat.md)

## Структура файла

```
Problem Name  = S;  // Имя папки результата
Dynamics Name = S;  // Имя динамики
FP Name       = S;  // Имя многогранника ограничений на управление первого игрока
SP Name       = S;  // Имя многогранника ограничений на управление второго игрока
TS Type       = S;  // Тип терминального множества
[описание терминального множества]
Comment = S;        // Комментарий. Указываются все необходимые пояснения к данной проблеме
```

Корректные значения `TS Type`: `Explicit`, `Minkowski`, `Epigraph`, `Level Set`

В зависимости от значения далее структура записи разнится.

Замечание:

: _Problem Name_ должно совпадать со значением одного из `Key` из
`!Dict_dynamics.txt` (см. [тут](../LDG_FolderStructure.md#dynamics)).

: _FP Name_, _SP Name_, а также все имена при явном описании множеств ниже, каждый должен совпадать со значением одного из `Key` из
`!Dict_polytopes.txt` (см. [тут](../LDG_FolderStructure.md#polytopes))

---

### Explicit

Строится мост от каждого из терминальных множеств.

`Polytopes = 1D<S>;`  -- список имён многогранников

---

### Minkowski

Строится мост от многогранника умноженного на каждую из констант.

`Polytope = S;`  -- имя многогранника

`Constants = 1D<D>;`  -- набор констант, на которые умножится многогранник

---

### Level Set

Строится мост от каждого из множеств уровня предустановленной функции платы.

`Type = S;`  -- Тип функции платы.

Корректные значения `Type`: `DistToPoint`, `DistToPolytope`

`Constants = 1D<D>;`  -- набор констант, для которых считается множество уровня

---

### Epigraph

Строится мост от срезки надграфика предустановленной функции.

`Type = S;`  -- Тип функции платы.

Корректные значения `Type`: `DistToPoint`, `DistToPolytope`, `Minkowski`

`Constant = D;`  -- константа, на которой происходит отсечение надграфика функции.