# Структура папок проекта

`LDG` -- корневая папка.


> Все записи в файлах должны быть сделаны в оговорённом [формате](DataFormat.md).

Кратко:

```
LDG 
│
├── _Out                         //  внутренность Out описана ниже
│
├── Dynamics
│   ├── !Dict_dynamics.txt
│   └── *.gamedata
│
├── Polytopes
│   ├── !Dict_polytopes.txt
│   └── *.polytope
│
├── Problems
│   └── *.gameconfig
│
├── Terminal sets
│   ├── !Dict_terminal_sets.txt
│   └── *.terminalset
│     
└── Visualization
    ├── !Configs
    │    └── *.visconfig
    └── ИМЯ_ПАПКИ_КАРТИНКИ
```
---

## Общая информация для Dynamics, Polytopes и Terminal sets

### Файлы-связки

Имеют имя `!Dict_ИМЯПАПКИ.txt` 

Служат для:

* Помощи пользователю в выборе нужного файла.
* Связи человеко-понятного описания с внутренним именем файла.

Структура файла:

```
Qnt = N;  // количество записей в файле
[записи]
  ...
```

Структура одной записи:

```
Key     = S;  // Человеко-понятное имя файла
Value   = N;  // Внутреннее имя файла
Comment = S;  // Комментарий. Указываются все необходимые пояснения
```

### Наименование файлов

Имена файлов имеют вид `i.extension`, где:

* `i` — порядковый номер, уникальный в пределах папки.
* `extension` — расширение, соответствующее типу файла.
* Нумерация начинается с `1`.

### Добавление новых записей

Для добавления новой записи:

1. Создайте новый файл с именем `(iLast+1)`, где `iLast` — последний номер в папке.
2. Добавьте запись в соответствующий словарь-связку, где:
    - `Key` — совпадает с полем `Name` в созданном файле.

## _Out

Тут находятся все решаемые и решённые проблемы. Каждой проблеме соответствует своя папка, имя которой совпадает со значением поля `ProblemName` в исходном файле проблемы.

> Структура папки конкретной проблемы описана [здесь](Game_FolderStructure.md)


---

## Dynamics

В данной папке хранятся файлы с динамиками игр.


Файл-связка _имён_ динамик и их описания `!Dict_dynamics.txt`

Файлы имеют расширение `.gamedata`

> Структура файлов из Dynamics описана [здесь](IOFormat/Dynamics.md)

## Polytopes

В данной папке хранятся многогранники в явном виде.

Файл-связка _имён_ многогранников и их описания `!Dict_polytopes.txt`

Файлы имеют расширение `.polytope`

> Структура файлов из Polytopes описана [здесь](IOFormat/Polytopes.md)


## Problems
Тут лежат файлы с описанием проблемы, которую надо решить.

> Структура файлов из Problems описана [здесь](IOFormat/ProblemConfig.md)


## Terminal sets
В данной папке находятся файлы с описанием терминальных множеств.

Файл-связка _имён_ терминальных множеств и их описания `!Dict_terminal_sets.txt`

Файлы имеют расширение `.terminalset`

> Структура файлов из Terminal sets описана [здесь](IOFormat/TerminalSets.md)


## Visualization
Здесь лежат настройки и результаты визуализации.

В папке `!Configs` лежат файлы с расширением `.visconfig` настроек визуализации.

> Структура файлов из `!Configs` описана [здесь](VisualizationConfig.md)