# Структура папок конкретной игры

Кратко
```
ИМЯ_ИГРЫ
│
├── .gameconfig
├── game.md5hash
│
├── Br
│   ├── .mintimes
│   └── НОМЕР_TS
│       └── ЧИСЛОВОЙ_ТИП
│           └── ТОЧНОСТЬ
│               ├── .tmin
│               └── *.wsection
│
├── Ps
│   └── ЧИСЛОВОЙ_ТИП
│       └── ТОЧНОСТЬ
│           └── *.psection
│
├── Qs
│   └── ЧИСЛОВОЙ_ТИП
│       └── ТОЧНОСТЬ
│           └── *.qsection
│
└── Trajectories
    ├── !Configs
    │    └── *.trajconfig
    │
    └── ИМЯ_ТРАЕКТОРИИ
        ├── .times
        ├── game.traj
        ├── fp.control
        ├── sp.control
        ├── fp.aim
        └── sp.aim
```

## Папка с игрой

В корне папки с игрой лежат файлы:
 * `.gameconfig` -- описание проблемы, которую надо решить.
 * `game.md5hash` -- содержит в себе хеш всей игры. 
 
> Структура файлов из Problems описана [здесь](IOFormat/ProblemConfig.md)

> Принцип формирования хеша описан [здесь](GameHashForming.md)

## Br
Здесь лежит файл `.mintimes`, который хранит в себе записи о последнем просчитанном моменте времени для каждого из мостов.
Формат: времена записываются построчно, минимальное время для первого моста в первой строке, для второго во второй и так далее.
```
tMin_1
tMin_2
...
tMin_k
```
В этой папке находятся результаты вычислений сечений моста. Для каждого терминального множества своя папка. Нумерация начинается с `0`. 
Терминальные множества (следовательно, и мосты) отсортированы по включению, первый самый маленький.

* На уровень ниже папка `ЧИСЛОВОЙ_ТИП` её имя совпадает с именем числового типа, с которым была запущена библиотека. Например, `System.double` или `DoubleDouble.ddouble`.
  * На уровень ниже папка `ТОЧНОСТЬ` её имя совпадает со значением парамера точности, с которым была запущена библиотека, в научной записи. Например, `1e-008` или `1e-016`.
    * На уровень ниже располагаются файлы сечений максимального стабильного моста. Файлы называются: `t.wsection`, где `t` это вещественное число в формате `F2`, то есть с двумя знаками после запятой. 
    * Здесь лежит файл `.tmin`, хранящий в себе одну запись `tMin = D;` -- минимальное время, начиная с которого существует непустой мост.

## Ps
Тут лежат вектограммы первого игрока.

Аналогично сечениям мостов спускаемся на два уровня вниз

* В файлах `t.psection` записаны вектограммы первого игрока, по той же логике.

## Qs
Тут лежат вектограммы второго игрока.

Аналогично сечениям мостов спускаемся на два уровня вниз

* В файлах `t.qsection` записаны вектограммы второго игрока, по той же логике.


## Trajectories
Тут лежат, как файлы настроек траекторий, так и файлы результатов счёта траекторий.

### Configs
Тут располагаются файлы-настройки траекторий.

> Формат файла описан [здесь](./IOFormat/TrajectoryConfig.md)

### Output
Здесь лежат 6 файлов

#### .times
Файл содержит информацию о $[t_0, T]$ для данной траектории.
```
MinTime = D;  // минимальное время, для которого посчитана траектория
MaxTime = D;  // максимальное время, для которого посчитана траектория
```

#### game.traj
Файл содержит траекторию.
```
Trajectory = 2D<D>;
```

#### fp.control
Файл содержит реализацию управления первого игрока.
```
Control = 2D<D>;
```

#### sp.control
Файл содержит реализацию управления второго игрока.
```
Control = 2D<D>;
```

#### fp.aim
Файл содержит точки прицеливания первого игрока.
```
Aim = 2D<D>;
```

#### sp.aim
Файл содержит точки прицеливания второго игрока.
```
Aim = 2D<D>;
```