# Структура папок проекта

> Все записи в файлах должны быть сделаны в оговорённом [формате](FieldsFormat.md).

---

## Корневая папка `LDG`

Корневая папка.

### --> Папка с файлами динамик игр `Dynamics`

В данной папке хранятся файлы с динамиками игр.

---
Файл-связка _имён_ динамик и их описания `!Dict_dynamics.txt`

Структура одной записи:

```
Key     = S;  // Словесное описание проблемы
Value   = S;  // Внутреннее имя файла *.gamedata
Comment = S;  // Комментарий. Указываются все необходимые пояснения к данной динамике
```

Назначение:

* Помощь пользователю с определением выбора нужного файла динамики
* Связь человеко-понятного имени файла динамики с внутренним именем файла.

---
Имена файлов: `i.gamedata`, где `i` порядковый номер по дате создания файла. Должен быть уникальным. Начинается с `1`.

Если нужно завести новую динамику, то надо создать в этой папке новый файл с именем `(iLast+1)`, то есть увеличить
счётчик на 1.

> Структура файлов из Dynamics описана [ТУТ](Dynamics.md)

### --> Папка с файлами многогранников ограничений / явных терминальных множеств `Polytopes`

В данной папке хранятся многогранники в явном виде.

---
Файл-связка _имён_ многогранников и их описания `!Dict_polytopes.txt`

Структура одной записи:

```
Key     = S;  // Словесное многогранника
Value   = S;  // Внутреннее имя файла *.explicitset
Comment = S;  // Комментарий. Указываются все необходимые пояснения к данному многограннику
```

Назначение:

* Помощь пользователю с определением выбора нужного файла многогранника.
* Связь человеко-понятного описания многогранника с внутренним именем файла.

---
Имена файлов `i.explicitset`, где `i` порядковый номер по дате создания файла. Должен быть уникальным. Начинается с `1`.

> Структура файлов из Polytopes описана [ТУТ](Polytopes.md)

### --> Папка с файлами задач `Problems`

Тут лежат файлы с описанием проблемы, которую надо решить.

`Dynamics Name = S;`  -- человеко-понятное имя динамики. Должно совпадать со значением одного из Key из
`!Dict_dynamics.txt` ([выше](LDG_folders_structure.md#---папка-с-файлами-динамик-игр-dynamics))

`FP Name = S;`  -- человеко-понятное имя многогранника. Должно совпадать со значением одного из Key из
`!Dict_polytopes.txt` ([выше](LDG_folders_structure.md#---папка-с-файлами-многогранников-ограничений--явных-терминальных-множеств-polytopes))

`SP Name = S;`  -- человеко-понятное имя многогранника. Должно совпадать со значением одного из Key из
`!Dict_polytopes.txt` ([выше](LDG_folders_structure.md#---папка-с-файлами-многогранников-ограничений--явных-терминальных-множеств-polytopes))

`TS Type = S;`  -- тип терминального множества

Корректные значения `TS Type`: `Explicit`, `Minkowski`, `Epigraph`, `Level Set`

---

#### Explicit

Строится мост от каждого из терминальных множеств.

`Polytopes = 1D<S>;`  -- список человеко-понятных имён многогранников. Должны совпадать со значениями из Key из
`!Dict_polytopes.txt` ([выше](LDG_folders_structure.md#---папка-с-файлами-многогранников-ограничений--явных-терминальных-множеств-polytopes))

---

#### Minkowski

Строится мост от многогранника умноженного на каждую из констант.

`Polytope = S;`  -- человеко-понятное имя многогранника. Должно совпадать со значением одного из Key из
`!Dict_polytopes.txt` ([выше](LDG_folders_structure.md#---папка-с-файлами-многогранников-ограничений--явных-терминальных-множеств-polytopes))

`Constants = 1D<D>;`  -- набор констант, на которые умножится многогранник

---

#### Level Set

Строится мост от каждого из множеств уровня предустановленной функции платы.

`Type = S;`  -- Тип функции платы.

Корректные значения `Type`: `DistToPoint`, `DistToPolytope`

`Constants = 1D<D>;`  -- набор констант, для которых считается множество уровня

---

#### Epigraph

Строится мост от срезки надграфика предустановленной функции.

`Type = S;`  -- Тип функции платы.

Корректные значения `Type`: `DistToPoint`, `DistToPolytope`

`Constant = D;`  -- константа, на которой происходит отсечение надграфика функции.







